‎SEBELUM INI DI RUMAH PILIHAN
Genichi Hatano, seorang lelaki yang takut akan cinta
selepas komen yang dibuat
oleh kakitangan agensi perkahwinan
mula berubah.
Cinta dan revolusi.
Minat cintanya, Saku Sakuta,
adalah seorang guru sekolah menengah.
pelajar Saku,
Hotaru Kusunoki,
muncul dengan membawa 30 juta yen.
Ibu Parti A, Tomoe Kusunoki,
dikehendaki kerana penyelewengan
daripada syarikatnya dan sedang dalam pelarian.
-Tidak mahu melihat Hotaru menderita,
-Tolong.
Genichi memutuskan untuk menyamar sebagai bapanya.
Tetapi…
Saya Jin Ichigaya.
Nama pentas anda ialah Genichi Hatano?
…kepada polis,
dia berbohong terlalu besar untuk dipertahankan.
-Hei.
-Pembohongan itu kemudian
terdedah serta-merta
apabila ayah sebenar Hotaru muncul.
Awak berbohong selama ini?
Dan akhirnya, pengakuan.
saya suka awak.
Sementara itu, ibu Hotaru
meneruskan perjalanannya yang melarikan diri,
mengembara merentasi Jepun.
Saya tidak akan pulang untuk sementara waktu.
-Saya akan kembali.
-Maafkan saya!
ya?
KEDAI HADIAH KECIL TAMOTSU
Sehari sebelum semalam,
atau mungkin sehari sebelum itu,
Saya fikir, saya menghantar surat ke Tokyo.
-Betul.
-Adakah ia tiba secara kebetulan?
Adakah anda menghantarnya secara tidak sengaja, mungkin?
kenapa awak tanya?
Anda terdengar seperti anda berharap
ia tidak dihantar.
Oh, tidak…
saya tak pasti.
Mungkin saya telah menghantarnya ke tempat yang salah.
Sejujurnya saya juga tidak mengenali diri saya sendiri.
saya kata…
saya suka awak!
Hah?
Sebab saya suka awak.
Mengatakan untuk menggunakan rumah sebagai "pengapit"
dan menemani anda menonton…
Saya melakukan perkara-perkara itu…
kerana…
saya suka awak.
Tetapi yang lebih penting…!
Apa yang lebih penting?
Kita bercakap tentang Hotaru.
Jika terdedah, anda akan ditangkap.
Betul.
Bagaimana jika ayah kandungnya
memutuskan untuk melaporkan anda?
Itu akan menjadi buruk.
Anda juga berbohong kepada polis.
Awak beritahu Cik Matsu
nama awak Jin Ichigaya.
"Genichi Hatano" itu ialah nama pentas
semasa anda menyasarkannya
seorang pemuzik dan sebagainya.
-Bahagian itu adalah benar.
-Apa?
Saya memang berhasrat untuk menjadi seorang pemuzik.
Itu di sebelah mata!
Menggunakan nama palsu adalah masalah sebenar, bukan?
Tarik diri anda bersama-sama!
Adakah anda masih akan bertindak sebagai ibu bapanya?
Saya sudah menandatangani kontrak.
ayuh…
Apa ini? Mesyuarat strategi?
- Dapat awak!
-Sesuatu seperti itu.
Tidak, tidak!
Dia pasti akan muncul lagi.
-Saya akan memerhatikan juga.
-Anda baik dengan ini?
-Hah?
-Anda rakan sejenayahnya.
awak tahu…
Itu sebenarnya agak keren!
apa? Ayuh!
-Baiklah.
-Tangan awak.
Demi Hotaru,
kita dalam ini bersama-sama!
Y-Ya…
Anda perlu lebih bersemangat!
-Sekali lagi.
-Baiklah.
-Demi Hotaru,
-mari kita lakukan ini bersama-sama!
-mari kita lakukan ini bersama-sama.
Itu berbeza dengan tadi.
-"Mari kita lakukan ini bersama-sama."
-Sekali lagi?
-Katakanlah, "Mari kita lakukan ini bersama-sama."
-Ya, "Mari kita lakukan ini bersama-sama."
KE HOTARU KUSUNOKI
Mari kita lakukan ini bersama-sama... Faham.
Mari kita lakukan ini bersama-sama!
- Kali terakhir. Sekarang, pegang ini.
-Ini?
-Berikan segalanya.
-Ya.
Mari kita lakukan ini bersama-sama!
Tunggu saya!
BOLEH SAYA TANYA SOALAN?
JIKA ORANG ASING LENGKAP BERPURA-PURA
IBU BAPA KE BAWAH, ADAKAH ITU JENAYAH?
DALAM BEBERAPA KES, INI MUNGKIN DIANGGAP
SEBAGAI KESALAHAN JENAYAH
ANDA BOLEH DIDAKWA MELANGGAR AKTA
KEBAJIKAN KANAK-KANAK MEMALSU
UNDANG-UNDANG PERLINDUNGAN BELIA
AKTA KESALAHAN MINOR, DLL.
KESALAHAN YANG BERKEMUNGKINAN ADALAH…
Encik Sakuta.
Tolong sekejap.
ya?
Apa masalahnya?
Lelaki itu merayau-rayau,
bukan?
Kenapa awak ada di sini hari ini?
INI ADALAH PAGAR BELAKANG. SILA GUNAKAN
LALUAN MASUK UTAMA. TIADA KENDERAAN TANPA KEBENARAN
Untuk melihat anak perempuan saya. Adakah terdapat isu?
Adakah ini mengenai wang?
Dia pasti menyembunyikannya.
Tidak mungkin bekas isteri saya
akan menggelapkan wang hanya untuk dirinya sendiri.
Dia terlalu penakut.
Jika dia benar-benar melakukannya,
maka ia terpaksa untuk Hotaru.
Jadi, adakah anda tahu apa-apa mengenainya?
Tidak.
Bagaimana pula dengan lelaki itu?
Orang bodoh yang menggelarkan dirinya sebagai ayahnya.
Saya mendapat tahu pada hari itu juga
bahawa dia sebenarnya bukan ayahnya.
Boleh jadi
awak berayun begitu juga?
Lelaki itu gay, kan?
Jadi, saya fikir mungkin
awak serasi dengan dia.
Adakah anda akan melaporkannya kemudian?
tak boleh.
Jika dia ditangkap,
Saya perlu menjaga Hotaru kemudian.
Tidak pernah di neraka.
Jadi, anda benar-benar…
Apa yang anda benar-benar pedulikan
ialah wang, ya?
Apa lagi yang boleh ada?
Kemudian bolehkah anda berhenti datang ke sini?
Oh, ayuh. Saya ayahnya.
Dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Tolong pergi.
terima kasih!
SEMPURNA
-Encik Hatano!
-Hello.
MATAHARI TENGAH
Saya suka parfait di sini.
Saya datang sekali-sekala.
KEDAI & MAKANAN RUMAH REHAT
Saya juga.
Ia adalah satu layanan kepada diri saya kerana melakukan yang baik.
Eh, apa itu?
"Cinta dan revolusi"…
Saya tertanya-tanya apa maksudnya.
Pada hari yang lain, saya hanya memetik secara rawak
daripada 10 Petikan Yang Menyentuh Hati Anda.
Ia adalah video pendek yang saya jumpa,
dan saya hanya mengatakannya kepada anda apa adanya.
Saya nampak sekarang.
Di tempat kerja, saya cenderung untuk mengatakan sesuatu
hanya untuk kelihatan keren.
Maaf tentang itu.
Jangan risau.
-Sebab itu awak membacanya?
-Ya.
Untuk pembelajaran saya sendiri.
Betul.
Adakah anda tidak membacanya?
Saya buat lama dahulu.
Tentang apa lagi?
Secara mudahnya,
ia seperti melawan akhlak lama.
Saya faham perasaan watak,
tetapi tindakan mereka tidak masuk akal.
"cinta dan revolusi" heroin
pada dasarnya bermaksud
mempunyai anak dengan lelaki yang sudah berkahwin
dan menaikkannya sendiri.
Itu akan menjadi tajuk utama hari ini.
Betul ke?
Tetapi…
mungkin begitulah keadaannya
.
Setiap orang mempunyai "cinta dan revolusi" mereka sendiri , saya rasa?
Betul ke?
Bagaimana "cinta dan revolusi" anda,
Encik Hatano? Sebarang kemajuan?
-Saya rasa begitu?
-Apa?
Saya mengaku cinta saya.
Betul ke?
Dia nampaknya tidak
begitu berminat.
Kemudian buat dia tertarik.
Bagaimana?
Yakinkan dia itu takdir.
Kami bertemu di agensi,
kemudian sekali lagi di taman?
Itu semua takdir kan?
Tunggu, kita berdua?
Sesuatu seperti itu!
-Betul.
-Ya.
Adakah itu juga sejenis petikan
atau sesuatu?
Oh, tidak.
Ini adalah daripada sebuah buku yang dipanggil
100 Foolproof Love Techniques.
Tidakkah anda fikir
bilangan pagar meningkat?
Adakah ia
Dulu hanya pergi sejauh ini.
Sekarang setelah anda menyebutnya…
Bagaimana jika mereka terus menambah lagi,
dan tiada tempat lagi untuk kita pergi?
Malah mengisi jalan raya dengan pagar?
Seperti di seluruh tempat.
Apa yang kita lakukan jika kita dikelilingi?
akan datang.
-Ada apa?
-Sekejap sahaja.
Mungkinkah ayah kamu datang lagi?
Tidak, dia tidak.
Kemudian anda mesti lapar.
Oh, sebelum saya terlupa.
Di sini. Kunci ganti.
Sekiranya ayah anda muncul lagi.
Atau, anda tahu,
jika anda pernah merasa lapar,
berasa bebas untuk mengambil apa sahaja
dari peti sejuk.
Kemudian…
Saya akan menyiram tanaman sebagai balasan.
terima kasih.
Adakah Encik Sakuta bersetuju untuk membantu juga?
apa?
Kamu berdua bercakap tentangnya semalam, kan?
Saya tidak mengatakannya secara terang-terangan,
tetapi saya rasa Sakuta akan faham.
Lebih mudah bagi saya
jika saya berfikiran positif pula.
-Berfikiran positif, kata anda?
-Ya.
Saya mula mencuci pakaian dahulu,
jadi anda perlu menunggu
sebelum makan malam siap.
Okay.
ya?
Sekarang? Saya sedang mencuci…
Maaf tentang ini.
Tidak, tidak mengapa.
Adakah ayahnya datang lagi, secara kebetulan?
Tidak.
Dia datang ke sekolah hari ini.
Apa yang berlaku kemudian?
-Saya memberitahunya Hotaru tidak hadir dan dia pergi.
-Baiklah.
Dia anak perempuannya, namun lelaki itu
benar-benar seperti tidak mengambil berat tentang dia.
Jika saya Hotaru, saya mungkin
hanya, anda tahu,
benci segala-galanya.
Ibunya telah pergi ke suatu tempat,
dan ayahnya begitu.
Tetapi…
apabila saya ditipu untuk menganggap
awak adalah ayahnya…
Maaf tentang itu.
Terus terang,
Saya rasa awak tidak boleh dipercayai.
Namun, saya gembira.
Bahawa dia mempunyai seorang ayah
yang cuba sedaya upaya.
Saya sangat gembira untuknya.
Jadi… Baiklah, ia mungkin salah.
Tidak, ia salah pada semua peringkat.
Tetapi untuk usaha yang dia lakukan,
Saya ingin menghormatinya.
Adakah itu bermakna…
Saya menyokong awak
berpura-pura menjadi ibu bapanya.
Adakah anda pasti tidak mengapa?
-Apa?
-Maksud saya, awak seorang guru.
Jika perkara ini terdedah,
tidakkah anda akan dipaksa untuk meletakkan jawatan?
Nah…
Saya baik dengan itu.
Saya tidak suka sekolah pada mulanya.
Namun anda menjadi seorang guru?
Saya ingin menjadi seorang guru
yang tidak suka sekolah.
Wah.
Pelik kan?
Tidak, menjadi seperti yang anda mahukan
sangat mengagumkan.
Saya juga benci sekolah.
tahan.
-Bukankah ini takdir?
-Hah?
nasib.
-Apa itu?
-Tak kisah.
Bukan apa. Maaf.
Bagaimanapun, mesyuarat strategi seterusnya.
Saya akan ke sana.
Okay.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
apa salahnya
-Hei. Masuk.
-Apa yang kamu mahu?
-Jangan sentuh saya.
-Hah?
Duduk ketat.
Tunggu, apa? Hah?
Apa dalam dunia?!
-Ia adalah penculikan! Hubungi polis!
-Penculikan?
Tetapi itu adalah ayah kandungnya.
Walaupun kita panggil polis…
A-Adakah begitu?
saya tak pasti.
Apa itu?
surat?
-Dari Hotaru?
-Adakah dia lari dari rumah?
"Kepada Hotaru.
Jom jumpa di Lakeside Café.
Pastikan
untuk membawa wang bersama anda.
Dari Tomoe Kusunoki."
Itu ibu Hotaru.
Adakah ia benar-benar dia, walaupun?
Minta dia bawa duit?
Ia mungkin kerja ayahnya.
Kalau macam tu,
memang tak boleh dimaafkan!
Hotaru fikir itu ibunya, bukan?
Tetapi saya rasa dia akan dapat
melihat melaluinya.
Ah, di belakang.
DARI HOTARU KUSUNOKI
“Jadi, saya akan ambil semula beg pakaian itu.
Dari Hotaru Kusunoki."
Maaf, beri laluan.
sudah tiada…
Saya boleh pergi sendiri.
tak apa. Saya akan bawa awak ke sana.
Ke Lakeside Café.
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Saya telah menyemak peti mel anda.
Jika dia menghubungi sesiapa,
itu adalah anda.
Saya pergi ke hadapan dan membacanya.
Jadi, anda mempunyai wang
bersama anda selama ini.
ENCIK SAKUTA
Oh, eh…
-Maaf!
-Tidak, saya minta maaf!
Saya benar-benar minta maaf tentang ini!
-Tunggu, saya fikir tempat ini adalah...
-Saya minta maaf!
-Maaf.
-Saya betul-betul minta maaf!
-Ada apa?
-Saya minta maaf!
Jika anda hanya mahukan wang,
mengapa tidak ambil ini dan scram sahaja?
Selepas saya hantar awak.
Awak nak jumpa mak?
Sudah tentu tidak.
Bukankah anda melakukan ini untuk wang?
-Saya.
-Kalau begitu saya tidak faham keseluruhan situasi ini.
Mereka tidak mempunyai kereta, bukan?
-Siapa, Ibu?
-Tidak.
Ayah saya sekarang?
Memandangkan anda mungkin tidak
keluar ke mana-mana, anda gembira, bukan?
Dulu masa kami bertiga
keluar berdua.
Di sini, anda berdua boleh berkongsi ini.
terima kasih!
Kami tidak akan keluar untuk lawatan lapangan.
Oh, ini nostalgia!
Rumah ibu bapa saya sentiasa mempunyai ini.
Perkara seperti ini
mungkin hilang akhirnya.
Mereka berhenti menjual banyak
ini baru-baru ini, bukan?
Nikmati selagi boleh.
terima kasih. Kami akan pergi sekarang.
INOKASHIRA APARTMENTS
Semoga selamat dalam perjalanan!
Hari-hari ini,
sudah banyak diperkatakan
tentang rumah kosong.
Syarikat kami sebenarnya sedang mencari untuk mengembangkan
perniagaan seperti itu.
Eh, awak akan laporkan saya
kepada polis, kan?
polis?
Ah, awak menceroboh.
Nah, ya.
Anda tidak mempunyai rumah?
Ia rumit.
Saya benar-benar dalam keadaan semput.
Tolong, saya merayu...
Jangan laporkan saya.
Oh! Saya akan memberikan anda ini sebagai balasan.
Ambil mana-mana yang anda suka…
Oh, saya ada buah oren juga.
Dan ini.
Anda boleh mengambil semuanya jika anda mahu.
Ya.
Adakah anda mungkin…
seorang backpacker?
apa?
Jadi, anda menggunakan tempat ini
sebagai sejenis penginapan, ya?
-Maaf tentang ini.
-Jadi, bagaimana ia tinggal di sini?
-Apa?
-Nah…
Saya bertanya kerana kami akan
meletakkannya di pasaran.
Adakah terdapat apa-apa yang anda suka tentangnya?
Hmm…
tiada apa-apa?
Nah…
Oh, ya!
Anda tidak perasan, bukan?
Maaf, apa?
Tak kisahlah.
Di sini, pilihlah.
Anda telah menggunakan kereta itu sejak itu?
Apa salahnya?
Mak kata membazir,
dengan hanya kami bertiga.
Adakah dia?
Dan kemudian pertengkaran bermula.
Adakah anda suka kereta itu?
Komersil lama yang mereka lakukan adalah hebat.
Suami, isteri, anak-anak,
datuk nenek, walaupun seekor anjing besar,
mereka semua pergi ke pantai.
Melihat seluruh keluarga bermain-main,
si ayah hanya bersahaja
menanggalkan cermin mata hitamnya
dan pergi,
“Inilah kebahagiaan seorang lelaki!
Kereta lelaki ialah ini dan macam-macam lagi."
Ia adalah iklan yang hebat.
Nak minum?
Saya akan mempunyai beberapa kemudian.
Okay.
-Bagaimana dengan makanan ringan?
-Saya berkata kemudian!
Oh, okay.
Baik, saya akan mengambil jeli itu.
pasti.
Saya suka ini juga.
-Adakah ini nasib?
-Hah?
Maaf. Lupakan apa yang saya katakan.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
-Jadi, Hatano...
-Ya?
Sejauh manakah anda terbuka mengenainya?
Maksud awak, keluar?
Ayah Hotaru
menghadap saya dan bertanya,
"Awak hayun juga ke?"
Itu kerana dia melihat kami bersama.
Maaf tentang itu.
Oh, tidak. Saya mungkin pernah menyebut perkara ini sebelum ini,
tetapi saya tidak benar-benar menyembunyikannya.
Saya agak berhati-hati di sekolah,
kerana ia akan menyusahkan.
Tetapi saya tertanya-tanya
bagaimana awak menanganinya, Hatano.
Secara peribadi, keluarga saya di rumah tahu,
dan kawan baik saya…
-Ejen hartanah?
-Ya.
Dan terakhir, Hotaru.
Itu sahaja.
Nah…
Jika kita bercakap tentang orang yang
saya rapat, itu adalah.
Saya hanya memberitahu mereka yang saya percayai.
Okay.
Oh, tetapi Yoshida juga.
Bersama dengan…
Ayah Hotaru. Ia tidak dapat membantu.
Kita ada masa. Jom semak.
TIADA PELAN UNTUK DISCHARGE
Ia mengatakan tiada pelepasan air hari ini.
Kenapa mesti dia?
Hah?
Dia gay, kan?
Anda seorang untuk bercakap.
Saya sedar saya gay
apabila saya menyentuh janggutnya.
Betul ke?
Dia senior saya dari sekolah menengah.
Apabila saya melihat dengan teliti,
saya mendapati dia mempunyai rambut di bawah dagunya.
Ia hanya beberapa,
tetapi ia pasti ada.
Apabila saya menyentuhnya,
peliknya, jantung saya berdegup kencang.
Ketika itulah saya menyedari,
"Oh, jadi ini adalah cinta."
Tetapi senior itu berkata dia akan
mencukurnya dengan segera.
Jadi, sebelum dia melakukannya, saya meminta sehelai.
Awak apa?
Selepas itu, saya akan meletakkan
helai itu di tepi bantal saya
apabila saya pergi tidur.
Saya membalutnya dengan tisu.
Tetapi mereka menganggapnya sampah
dan membuangnya.
Saya sangat sedih.
Ia adalah bukti cinta pertama saya.
Sudah tentu, saya tidak boleh mengaku
kepadanya bahawa saya menyukainya.
Bagi saya, rambut kecil itu
adalah satu-satunya bukti bahawa saya mencintai seseorang.
Saya menangis keluar.
Saya memandu setiap orang dewasa di sekeliling saya gila.
Apabila helai itu hilang,
terasa seperti bahagian saya
yang menyayanginya juga hilang.
Tetapi jika ia telah tiada,
itu juga bermakna ia wujud.
Sehelai rambut itu memang wujud.
Dan begitu juga cinta itu.
Ya.
Bagaimana dengan awak, Hatano? cinta pertama awak.
Ada budak ini di sekolah menengah juga
yang saya sangat suka.
Saya pun sama dengan awak.
Tidak boleh mengaku, sudah tentu,
tapi kami rapat sebagai kawan.
Namanya ditulis sebagai "carp"
dan "naik", disebut sebagai "Koito".
Comel nama tu.
Saya tahu, kan?
Kami sentiasa bersama.
Malah, begitu banyak,
kami diusik oleh rakan sekelas kami.
"Saya yakin kamu semua gay!"
Saya menjadi takut untuk diketahui.
Saya faham perasaan awak.
Jadi, saya turut serta dan mengusik Koito mengenainya.
Itulah bagaimana kami berakhir.
Oh…
Saya menyakiti orang yang saya sayang
dan melarikan diri.
Cinta pertama saya dan kawan baik saya…
Saya kehilangan kedua-duanya sekali gus.
Tetapi hakikatnya mereka sudah tiada
bermakna mereka memang wujud…
Sekurang-kurangnya,
itu yang saya mahu percaya.
Satu perkara yang saya suka…
Ada kamidana di sini.
Saya tidak pernah merasa kesepian,
malah menghabiskan masa seminggu bersendirian
di rumah yang begitu besar.
Saya rasa ia adalah kerana ini.
Diperhatikan dengan baik.
Rumah yang pernah saya diami juga ada.
Setiap pagi,
saya akan solat bersama nenek saya.
Tetapi apabila dia meninggal dunia,
kamidana dibuang.
Itu kelaziman zaman sekarang.
Ketika itu,
orang-orang keselamatan dan keselamatan
yang digunakan untuk berdoa kepada tuhan-tuhan untuk
kini boleh dibeli dengan insurans.
Ia semakin kurang biasa.
Kamidana, iaitu.
Jadi, mereka akan terus menghilang?
Lebih baik membakarnya ke dalam ingatan saya selagi saya boleh.
Jom buat macam tu.
Ambil ini!
apa yang awak nak?
saya minta maaf!
Saya tidak tahu awak bersama polis.
Gembira melihat anda mementingkan keselamatan.
Hari ini, anda di sini untuk?
Pada hari yang lain, bersama
Hotaru Kusunoki dan ayahnya,
kami ada sesi.
Ayah dia?
Ya, eh... Encik Jin Ichigaya.
Nama panggungnya ialah Genichi Hatano?
Katanya, dia telah menceburi
kerjaya sebagai pemuzik.
Dia macam mana?
apa maksud awak?
Dia tidak biasa, bukan?
Oh, tidak.
Dia benar-benar dilihat sebagai ayah yang baik.
Betul ke?
Aduh.
Pernahkah anda mendengar dia menyanyi?
Lagu-lagu Encik Hatano.
Oh, ya.
Apakah jenis lagu yang dia nyanyikan?
Mengenai tidak mempunyai rumah,
atau sesuatu seperti itu.
Adakah dia tidak mempunyai rumah?
Eh, baiklah…
Dia memang ada rumah.
Lagipun dia tinggal bersama Hotaru.
Adakah ia lagu gelap?
tidak,
ia lebih kepada sisi ghairah, saya akan berkata.
-Saya nampak.
-Ada masalah?
Tidak, saya hanya ingin tahu.
Okay.
itu bagus.
Apa yang bagus?
Ah, tidak, bukan apa-apa.
Sungguh tiada.
Selamat datang!
Kami akan mempunyai dua set kari empangan.
Okay, dua set.
-Itu akan menjadi 2,000 ye--
-Bagaimana dengan ibu?
-Apa?
-Bahagian ibu.
Jadikan ia tiga set kari empangan.
Tidakkah ia berasa nostalgia?
Kami bertiga keluar
memandu bersama-sama.
Sampai mabuk kereta, muntah,
kena maki.
Tetapi oh.
Pembebasan empangan!
Ia sangat mengagumkan bahawa anda--
Saya sangat takut, saya menangis.
Kari empangan.
Anda mengatakan betapa bagusnya!
Saya menjadi pemarah di tengah jalan
dan kembali ke kereta awal.
Kamu dan Ibu makan sisa kari
dan kenyang.
Mengapa anda hanya ingat bahagian itu?
Bagaimana dengan hari ini? Adakah anda berseronok?
Adakah anda cuba menjadikannya menyeronokkan?
Saya lebih baik, bukan?
Saya mengendalikan perkara seperti seorang ayah dengan lebih baik, bukan?
Saya fikir awak tidak
mahu menjaga saya.
awak betul.
Jadi, kenapa?
Saya tidak faham anda, serius.
Tetapi jika saya tidak melakukan yang lebih baik daripada dia,
Saya akan kalah, dan itu tidak betul.
Untuk apa anda bertanding?
Anda mempunyai keluarga baru sekarang,
jadi pergi sahaja dan jadi ayah mereka.
Itu sudah lama berlalu.
Kami bercerai.
Saya kehilangan segala-galanya dan benar-benar bangkrut.
Bodoh betul.
Awak yang bodoh di sini!
Saya yang menulis surat itu.
Maaf kerana menunggu!
Serahkan sahaja!
KARI DAM
Apa yang awak buat di sini?
Tolong berikan itu kembali!
Ia bukan milik anda!
Ia miliknya!
Cikgu pun ada di sini?
Berhenti memberi saya lebih banyak kerja!
lepaskan!
Sakuta!
Tolong beri kami tiga set kari empangan!
tiga? faham.
-Saya lapar!
-Saya tahu, kerana kita banyak berjalan!
-Saya tidak sabar untuk makan!
-Anda benar-benar lapar, ya?
Anda suka kari.
Kari empangan untuk semua orang!
Awak lari ke mana?
cerun?
Tunggu!
lepaskan saya!
faham!
-Ini adalah wang saya!
-Anda salah.
Ia adalah wang yang digelapkan!
Maksudnya ia bukan milik anda juga!
Hei, Sakuta! Saku-- Hah?
Apa yang berlaku?
-Dasar!
-Surat itu
telah ditulis oleh anda, bukan?
Pembohongan yang mengerikan!
Anda juga berbohong, mengatakan wang itu
tidak ada bersama anda!
Adakah anda benar-benar terdesak untuk wang?
Saya akan mulakan semuanya dari awal!
apa?
Kehidupan yang sama sekali berbeza!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Berbeza bermakna berbeza, duh!
Hah?
Bagaimanapun, berbeza, bodoh!
-Saya tidak faham apa yang awak katakan!
-Sial!
Apa yang lelaki gay tahu?
Anda tidak boleh mempunyai anak!
Mengapa Hotaru mahu seseorang seperti anda?
Kenapa dia mahukan lelaki gay?
Sementara itu, saya normal.
Dan dia anak perempuan saya!
Namun saya tidak boleh menjadi ayah yang betul!
Mengapa saya tidak boleh menjadi seorang lelaki?
Selalu macam ni! Sentiasa!
-Apa, ada masalah?
-Tidak.
Apa itu?
Apa urusan awak? gerakkannya!
Sakuta!
Okey, selesai dengan baik.
Oh, ayuh!
Sakuta!
Maaf, tetapi saya serahkan yang lain kepada anda!
W… Tunggu…
Ini tidak boleh berlaku…
Ia akan datang. Tunggu sahaja.
-Ini anda pergi. Maaf kerana menunggu!
-Ia di sini.
Ini kari empangan.
-Ia benar-benar kelihatan seperti empangan.
-Ia kelihatan sedap!
-Wah!
-Terima kasih.
Kusunoki…
Hotaru!
Encik Sakuta.
-Kenapa awak di sini?
-Saya datang dengan ayah awak.
Hatano, maksud saya.
Uh-huh.
satu…
-Ibu awak...
-Dia tidak akan datang, kan?
saya tahu.
Anda boleh memakannya.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
Di sini.
-Saya sedang menggali.
-Begitu juga.
Mari kita mendalami!
Oh, ia sangat keren!
-Ia benar-benar!
-Wah.
Hebat!
-Itu sekeping besar.
-Bolehkah anda memakannya?
Adakah saya… makan ini dengan cara yang betul?
Dia seorang ayah yang dahsyat.
Terdapat begitu banyak kenangan buruk.
Tetapi ada juga yang tidak dapat dilupakan.
Mereka semua sudah tiada sekarang.
Saya tidak dapat berjumpa dengan Ibu.
Semuanya hilang.
Jika sudah tiada…
itu bermakna ia pernah wujud.
Nah…
Itulah yang dikatakan oleh Hatano.
Betul.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan risau.
Saya mendapat ini sebagai balasan, jadi…
Awak memang baik hati.
Anda memberi saya terlalu banyak kredit.
terima kasih.
Sejujurnya, melaporkan anda
kepada polis akan menjadi satu kerumitan yang besar.
Selain itu, saya rasa backpacker
agak menarik.
Untuk masa yang lama,
saya tidak dapat pergi ke mana-mana.
Saya tinggal di Tokyo,
dan saya hanya akan pergi melihat empangan berhampiran.
Saya telah menjalani kehidupan seperti itu.
Dan, baiklah, tetapi…
Tak kisahlah. Lupakan apa yang saya katakan.
Nikmati diri anda.
Dan semoga berjaya mencari tempat tinggal!
-Terima kasih.
-Kalau begitu.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Tidak, tidak sama sekali.
-Saya akan datang lagi.
-Untuk mendengar lagu-lagunya?
ya.
Tidak, untuk menyemak perkara.
jumpa awak.
Saya akan ambil cuti.
Adakah anda pasti saya boleh
memiliki semuanya untuk diri saya sendiri?
Ya, tidak perlu ragu-ragu.
mana ayah saya?
yang mana satu?
Kedua-duanya.
Saya tertumpah sedikit.
tak mengapa.
Maaf.
Anda baik untuk tandas?
Perlukah saya berhenti di stesen tepi jalan?
saya baik.
Anda tidak boleh melakukan ini. Saya kata tidak.
Aduh! Awak sakitkan saya!
awak buat apa?
sial!
‎INOKASHIRA APARTMENTS
Adakah anda baik-baik saja?
Mana Hatano?
Dia pergi mengambil beg pakaian itu.
Dia serahkan selebihnya kepada saya, katanya.
apa? Adakah dia akan baik-baik saja?
Dia benar-benar tidak perlu pergi
sejauh itu hanya untuk sebuah beg pakaian.
Tunggu, apa yang awak cakap tadi?
Hah?
Hei!
-Hei, um...
-Maaf.
Apa… Ayuh!
Saya benar-benar minta maaf, tetapi…
-Adakah anda akan turun?
-Tidak, maaf.
Hei!
-Turun--
-Tidak.
wang itu…
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
apa?
apa yang awak nak?
Sebuah rumah, mungkin?
Kenapa rumah?
Membeli rumah
dan menggunakannya sebagai "pengapit"
adalah matlamat peribadi saya.
"pengapit"?
Itulah "cinta dan revolusi".
Anda menjalar saya.
Hah?
Adakah anda pasti kami boleh masuk sahaja?
Ya.
Ia sepatutnya baik-baik saja.
maafkan saya.
Kami sudah berada di Tokyo!
Turun sahaja!
tidak pernah!
Tidak sehingga saya membawa ini kembali dengan saya.
Ini adalah sesuatu yang berharga baginya!
apa?
Hah?
Jadi, anda tahu?
Surat itu bukan daripada ibu awak.
Ia tidak kelihatan seperti tulisan tangannya.
Saya tertanya-tanya siapa sebenarnya yang bodoh di sini.
Tetapi anda pergi pula.
Saya hanya berfikir tentang berfikir secara positif.
Berfikiran positif?
mungkin,
cuma mungkin,
Ibu akan datang.
Mungkin saya akan berjumpa dengannya.
Jadi, begitulah keadaannya.
Ya.
Adakah anda mahu pergi berjalan-jalan?
Adakah ia tidak sempat keluar berjalan-jalan?
Mungkin…
Anda melakukannya kerana anda diminta?
ya.
Untuk bertindak sebagai ibu bapanya?
Anda mesti mempunyai skru longgar.
Saya hanya mahu melakukan apa yang saya boleh sekarang.
Hah?
awak kata
anda tidak boleh menjadi ayah yang betul.
Nah, saya mempunyai banyak yang saya tidak boleh lakukan juga.
Sebagai permulaan, saya telah gagal dalam lebih banyak perkara
daripada kebanyakan orang. Itu yang saya rasa.
Jadi, apa yang saya boleh lakukan adalah apa yang saya mampu
lakukan setiap hari.
Dan apa yang anda tahu?
Entah bagaimana keadaan menjadi baik.
Bagaimana pula?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Ia seperti hidup…
terasa baik.
Apakah perkara-perkara
anda mampu lakukan?
Seperti berjalan anjing setiap hari.
Adakah mereka mungkin ingat laluan itu?
-Hello!
Tersenyum dan memberi salam.
Hello.
-Anjing-anjing itu sangat comel!
-Teruskan.
Memberi laluan kepada orang lain.
seekor belalang.
Melepaskan pepijat kembali ke alam liar.
Hah? Pepijat?
Ia tidak semestinya sesuatu yang besar.
Hanya berpegang kepada apa yang anda boleh tangani.
Saya mengesyorkannya. Sedikit demi sedikit,
begitulah cara anda melakukannya.
apa?
Setiap orang ada sendiri
"cinta dan revolusi", saya rasa.
Apakah maksudnya?
Walaupun untuk orang seperti saya,
adakah apa-apa yang boleh saya lakukan?
Sudah tentu!
Akan hidup
rasa baik?
Ya, sama sekali!
Jangan buat bunyi begitu mudah!
Ah, tunggu… Hei!
hello!
Okay, sini.
Di sini anda pergi.
-Ini adalah cenderahati dari perjalanan perniagaan saya.
-Terima kasih.
Saya mendapat ini sebagai hadiah,
tetapi berkongsi dengan Genichi.
-Terima kasih.
Selamat kembali!
-Selamat kembali!
-Saya kembali.
INOKASHIRA APARTMENTS
Anda berjalan dengan anjing?
Mereka meminta kami.
Terima kasih.
Dia memulangkan beg pakaian itu?
lihat,
boleh tolong beritahu saya
apa yang ada di dalamnya terlebih dahulu?
Ia meletihkan.
Sebab tu saya cakap saya ambil beg pakaian.
bukan saya?
Adakah itu yang anda maksudkan?
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk mendapatkannya?
Maaf anda terpaksa membawa mereka keluar.
Oh, tidak mengapa.
Ada belalang di kaki awak.
Ia mesti mengikuti saya dari tadi.
apa?
Ia hampir dipijak,
jadi saya biarkan ia kembali ke rumput.
Anda juga mempunyai belalang.
Bukankah ini takdir?
Ya, itu takdir.
Hah?
Apa yang awak cakap tadi?
SALMON KERING
Okay, di sini.
Sila tulis nama anda.
-Adakah saya perlu?
-Ya.
Okay.
SAKU SAKUTA
Oh, omong-omong, saya bertanya kepada tuan rumah,
dan saya meminjam satu unit kosong.
-Apa?
-Betul ke?
Sampai jumpa tempat baru nak pindah.
Tolong layan saya dengan baik.
Okey!
BAHAGIAN C - KEJUTAN Poket
Penyodok taman
Basah sepanjang hari
Kemudian hujan berhenti
Dan saya bersin
Selepas nada bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello, Ibu?
Hei, ibu.
Ingat tak masa kita bertiga
pergi empangan?
TIADA PELAN UNTUK DISCHARGE
Dalam perjalanan pulang, di dalam kereta,
kami semua menyanyi sepuas-puasnya.
Saya tidak ingat lagu apa itu,
tetapi saya sangat seronok.
Kami mungkin tidak akan
keluar bersama seperti itu…
KARI DAM
…jangan sekali-kali makan kari bersama,
atau menyanyi seperti itu lagi.
Tetapi garis masa itu... Ia benar-benar wujud.
Suatu hari nanti, ceritakan lebih banyak
tentang kenanganmu, Ibu.
Bercakap dengan anda tidak lama lagi.
Cucian segar…
terima kasih.
Kalau awak datang jauh ni,
mesti awak belum jumpa rumah lagi.
Saya fikir ia akan menjadi tidak lama lagi.
Oh ya?
Saya fikir mungkin
anda mempunyai perasaan yang berlarutan.
-Tidak, tidak sama sekali.
-Betul ke?
-Ya, tidak.
-Agak sejuk, ya?
La la la
Pelangi, pelangi
Terbentang di langit
Dan awak, awak
Mood pun reda
Pasti esok
Akan menjadi langit yang cerah
Nacchi!
Hei, apa khabar?
Hei, Nacchi.
-Apa yang awak buat?
-Dia gila.
saya sedang belajar.
apa?
Koinobori!
-Satu tambah satu?
-Bagaimana cara saya menyelesaikannya?
-Yang mana satu?
-Apa kelebihan dua...
-Ini.
-Jadikan diri anda di rumah.
-Baiklah.
-Anda boleh duduk di mana sahaja.
-faham.
-Terima kasih.
INOKASHIRA
KEPADA KYOKO INOKASHIRA
DARI TOMOE KUSUNOKI
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery